- Structure tas-min -> Alex

- Recherche algo -> Nico

- Faire code qui marche -> Raphael



1. On crée une liste top20 selon une struc de donnée (à définir)
2. On charge la db et on calcule le score
-> score se calcule dans set_score
3. Si le score > scoremindutop20 --> On cherche son offset et on la place dans la liste top20
4. si y'a un elem en trop dans la liste top20 on supprime le dernier
5. Une fois toute la db parcourue, on va chercher dans le phr les 20 header correspondants aux offset
6. il nous mets 20 pck on est trop bo